- Quando pesquisa, e tem 2 listas ou mais, quando vc passa para as outras listas ele da F5 na pagina e apaga a pesquisa.
- O usuários deveria aparecere apenas se estivesse logado como admin, se não estiver logado, ou logado com uma conta que não é de admin, não era para aparecer a opção usuário.
- Não era para dar pra mecher e alterar tudo das tabelas se você não estivesse logado, apenas visualizar.
- As senhas não deveriam aparecer na visualização de usuários do admin. (tem que aparecer assim "********")
- Em Motos quando cria nova moto e não coloca imagem deveria aparecer como pré definida a imagem "sem imagem", assim como ocorre em usuários.
- CPF/CNPJ não está pegando a formatação da máscara corretamente em clientes.
- CEP não está pegando a formatação da máscara corretamente em clientes.
- Telefone não está pegando a formatação da máscara corretamente em clientes.
- Celular não está pegando a formatação da máscara corretamente em clientes.

* Vale lembrar que quando o usuário faz login (independente se é admin ou não) ele é redirecionado a página inicial do projeto, e não saí da conta ao navegar pelo site.